((سابقاً في ((حكاية الأمَة
،القائد يريد الصُلح
،لكنه لا يدري ما يفعل
قدمتُ اقتراحًا
هل بإمكانك منحها
صوتًا حقيقيًا؟
.خلف الأنظار
حسنًا، إن كان ذلك سيصلحُ الأمور
إنه يستحق المناقشة
.ارتدي الفستان
.تخلصي من القيود
هل وجدتموها مُحترمة؟
.لدينا مشاكل سابقة معها
.أجل
.أريد الذهاب الآن
.حسنًا، حُبي
(فتاة صغيرة بعمر (هانا
.ترتاد مدرسة للفنون المنزلية
،(يوجد واحدة في منطقتها بـ(بروكلين
.بالقرب من الخزان
(...شكرًا لكِ، (سيـ
أتعرفين ذلك الرجل؟
"هل هو (لوكاس بانكول)؟"
.أحبكِ
،أجل
لقد كبرت
تقدم HULU
MGM و HULU استوديوهات
الأمَــــة  حكاية
الموسم الثالث،  الحلقة الخامسة
(بعنوان (متصل مجهول
للترجمة AW من فريق
www.ArbWarez.com
ترجمة
محمود @m3bdn
ربيع @rabi3o
.لقد خرجت
,إنها بأمان
.(إنها مع (لوك
ربما بطيبته
،باركنا بمعجزاته
لأننا تعبنا
.وضعف إيماننا
،ربما هي ليست معجزة
لأن المعجزة تتجاوز قوى البشر
.وأنا قمت بذلك
.نحن قمنا بذلك
.إنه حلم
الحلم الوحيد للأَمَة
."في "جلعاد
.ابنتي حُرة
.نحمده
.قد يستاؤون مني
.لا ألومهم
.نحمده
،بدلًا من الاستياء، يجب أن يقدروا  النعمة
.نصر إحدانا هو نصرٌ للجميع
.أحتاج إليه بشدة هنا
.أريده هنا وأن ينطق اسمي
.الغياب يزيد القلب لوعةً
.ربما
ماذا عمّا تبقى مني؟
.(الليلة التي حملتً بها بـ (هانا
،إذا ما فكرت
،بأني لن ألمسه مجددًا
،لن أحظى به أبدًا
.لرغبت بالموت
.لكن لا أحد يموت من قِلة الجنس
.قِلة الحب هي ما نموت بسببه
.إني أصلي من أجل زوجكِ
.(هذا من شيمكِ، (أوفـماثيو
(إني أصلي لعودة الطفلة (نيكول
.إلى منزلها الشرعي
.منزلها الشرعي مع والديها
.نحمده
.أعلم أنه سيفعل الأمر الصحيح
ليس عليكِ أن تتزوجي رجلًا
.قادرٌ على الاختطاف
.أنتِ أكثر حكمةً من ذلك
.تحت رعايته
.لا يهمني
سينا)؟)
.لا يهم
..هل قمتِ
بشيءٍ ما مختلف؟
.شعركِ
.قليلًا
.إنه يبدو لطيفًا
.أحب الاعتياد على ذلك
.شكرًا
.صباح الخير، عزيزتي
.(صباح الخير سيدة (لورانس
.يوم مبارك، أيّها القائد
."الإجابة "لا
.أنتِ تريدين شيئًا ما
.يمكنني معرفة ذلك
فقدت أردت معرفة
.إذا ما كان زوجي بأمان
لا أعلم، هل يستخدم حزام الآمان؟
هل يراقب ضغط دمه؟
.الضغط قاتلٌ صامت، كما تعلمين
.إنهم يعلمون أين هو الآن
.إنهم يعلمون بأن ابنتي معه
أليس هذا ما أردتِ؟
هل تظن بأنهم سيقومون بأذيته؟
هم؟
هل تظن بأنه في خطر؟
.جميعنا في خطر
.يا لها من نعمة
.برؤيتكِ لها
.لمعرفتكِ أنها بخير
.إنها مع غريب
.غريب بالنسبةِ لكِ
.أجل
.بالنسبة لي
لقد انتهيت بالفعل؟
ماذا قالوا؟
لقد بدأوا للتو
.أود منكِ الانضمام لنا
.لديكِ دورٌ بذلك
."لقد قدمنا شكوى مبدأية إلى "كندا
.(التماس لإعادة (نيكول
.وسوف نتابع
."ابنة "جلعاد
.قد تم اختطافها
أتقترح إرسال مذكرة أخرى شديدة اللهجة؟
،لا، أيّها القائد
أنا أقول أن خياراتنا محدودة
.بدون معاهدة تسليم مجرمين
.أيّها السادة
.أرجو معذرتي
سيرينا)؟)
أود معرفة أمر الرجل
.الذي يرعاها
..إنه يعمل في
."مكتب التخطيط المدني في مقاطعة "سوفولك
.سابقًا
والآن؟
بنّاء بدوام جزئي
.وأعمال المرافق
.. إنه يتلقى
.معونة اللاجئين
هل هو رجلٌ مؤمن؟
.بالتأكيد لا
.لقد قام بتعميد طفلته الأولى
،لكن، على حد علمنا
.هذا هو نطاق أنشطته الدينية
.تمكنا من الوصول إلى بعض السجلات الطبية
.نيكول) حصلت على تطعيماتها لغاية الآن)
.%زاد طولها بنسبة 60% ووزنها بنسبة 50
..و
.التقرير يقول بأنها تُسنن
وسنفعل كل ما يتطلبه الأمر
.لإعادتها إلى الوطن لكِ
.أظن أن هذا ما أردتهِ
.ابنتنا بأمان
."في "كندا
.أنا ممتنة
لكن؟
.ساعديني على الفهم
ما الذي تريدينه؟
.أريد أن أكون معها
.لكن هذا مستحيل
.أريد لهذا الأمر أن ينتهي
.إنهم هنا من أجلكِ
.في صالة الاستقبال
.(أوفـجوزيف)
.فلتتبارك الثمرة
.فليفتح علينا الرب
.إنهم هنا فقط من أجل إجراء محادثة
اجلسي
..نود ترتيب
.(زيارة لـ (نيكول
،كما لكِ أن تتخيلي
رؤية ابنتنا، قد فتح جرح عميق
.(للسيدة (واترفورد
.زيارة واحد فقط للوداع
.زوجكِ سيكون محمي
زوجي؟
.الجميع سيكون محمي
.لديكِ كلمتي
.وكلمتي
كلمتكِ؟
ماذا عليّ أن أفعل؟
.اتصلي بزوجكِ
.لا
.هلّا منحتمونا لحظة
.بالتأكيد
.لا
،أعلم ذلك
.لا يمكن أن أكون معها
.انا فقط أرغب بأن أكون شيئًا بالنسبة لها
.هذا لن يساعد
حسنًا؟
.لن يجري الأمر كما تفكرين به
.أرجوكِ
.أرجوكِ، إنّي أتوسل إليكِ
(جون)
أتظنين بأني لا أريد رؤيتها؟
.إذا ما قمت بذلك
على ماذا سأحصل؟
.أنتي سترينها
..إذن
ما الذي سأحصل عليه؟
ماذا تريدين؟
.أريد أن تكوني مدينةً لي
.تحت رعايته
.لديكِ دقيقتين
"متصل مجهول"
.التكلفة 47.56 دولار
.هذا لن يكفي لأسبوع بالكاد
كيف يدفع الناس ثمن هذه الأشياء؟
.أغلبهم لا يحتاجون لها
.صحيح
.حسنًا، أراك لاحقًا
.مرحبًا
مرحبًا؟
من هذا؟
.(لوك)
.إنه أنا
.لا تغلق
.يا إلهي
جون)؟)
.مرحبًا
...جون)، أنا)
،(جون)
(أنا بخير يا (لوك
.هانا) بخير)
.إنها بخير
أين.. أين أنتِ؟
لا زلت هنا
."أنا في "جلعاد
..(جون)
..أحبكِ
أحبكِ
.أحبكِ كثيرًا
أحبكَ
يا إلهي، أحبك
أحبكِ
.يا حبيبتي
.إني أفتقدكِ
.أفكر بكِ يوميًا
،أنا أسف
.أسف
.لا تتأسف -
..أنا -
.لا تتأسف
.لا، توجب عليّ المحاولة أكثر للعثور عليكِ
.(أنتِ و(هانا
ليس لدي وقتٌ كافٍ
هل أنتِ بخير؟
هل آذوكِ؟
لا
هل هم موجودون هناك؟
هل يستمعون؟
.لوك) أرجوك)
.أنا بخير، أقسم لك
.أحتاج منك الاستماع لي
.أجل، أجل حبيبتي
.أريد منك القيام بشيءٍ ما من أجلي
.أجل، أيّما تريدين
أريد منك الذهاب
.إلى مطار "تورنتو" غدًا
.(ومقابلة السيدة (واترفورد
.(وتحضر معك (نيكول
.(لوك)
.(لوك) -
..أجل، أنا -
أنا هنا
..(جون)
تريدين مني مقابلة آل (واترفورد)؟
.مرة واحدة فقط
.من أجل الوداع
ستتلقى اتصال آخر
.بكافة التفاصيل
أرجوك
أريدك أن توافق
.لن أقابله
.سأقابلها هي فقط
.حسنًا
.أحبكَ
هل يمكنني الانصراف سيدي؟
.أجل يمكنكِ
.فليبارككِ الرب
.كيف بدت
.(مثل (جون
كيف تبلين، عزيزتي؟
،بخيرٍ جدًا
.(سيدة (واترفورد
.شكرًا
.لا بدّ أن الأمر مؤلم
.بعد كل هذا الوقت
لم يكن الأمرٌ تمامًا كما تخيلته
...ما يهم
..هو
..أن
.حبكِ موجودٌ بالنهاية
.أحيانًا تفشل الكلمات
.زوجي يستخدم الموسيقى
.اعتاد أن يُعد أشرطة الكاسيت لي في الجامعة
.لا زلتُ أحتفظ بهم
.في القبو
هل استمعتِ لهم قط؟
..أنا
.إني افتقد الرجل الذي أعدّهم
ربما لم يتبق منه
.سوى القليل
.لقد ساعدني
.(لقد ساعد (إيميلي
..أظن
لا بأس بأن نحتفظ بأثرٍ من شخصٍ ما
.ونتمسك به
.خاصةً إذا ما كان كل ما لديكِ
عـ ـ ـر ب  و يــ ر  ز
(فطوركِ سيدة (واترفورد
ما أزال شبعة منذ العشاء
حسنًا من أجل الرحلة إذن
أسوف تعجبها برأيك؟
" من أجل هذه الطفلة، صلّيت "
إنها جميلة
هلّا قبّلتها عنّي من فضلك
بكل تأكيد
هناك شيء آخر سيدتي
وصل ليلة أمس
ما هذا ؟
لم يُكتب اسمي عليها سيدتي
وصلت السيارة
سأضعها مع الأمتعة
من أجل الرحلة
(شكرًا (ريتا
لنذهب
(يوم مبارك سيدة (واترفورد
تحت عنايته
(سيدة (واترفورد
أهلا بكِ
(سيد (تويلو
تذكّرتِني
أنا ممتن لذلك
أنا هنا لكي أطمئن بأن
الأمور تجري بسلاسة
أعلم كيف أتصرف بنفسي
سيتولى الأمر سيد (تويلو) منذ الآن
لقد أعطاني القائد أوامر صارمة
أنا أتكلم نيابة عن القائد
في غيابه
.(أجل, سيدة (واترفورد
ستكون رحلة قصيرة
باتجاه صالة المطار
وسوف تغيري ملابسك هناك
معذرة؟
(طلب سيد (بانكول
اجتماعاً في مكان عام
أحضرنا لك بعض الملابس
نريد منكِ أن تتخفي بين العامة
من هنا
.(سيدة (واترفورد
انتباه لجميع الركاب
على متن طيران كندا رحلة 1805
(المتوجهة إلى (مدينة مكسيكو
هذا هو النداء الأخير
الرحلة 1805 سوف تغلق
أبوابها خلال خمس دقائق
على جميع الركاب المسافرين
الدخول عبر البوابة
E80
حالًا
سأقوم بتقديمك
لا، ليس الآن
(سيرينا واترفورد)
(لوك بانكول)
مرحبًا
بإمكاني البقاء
دع الأمر للسيد (بانكول)
تستطيع الذهاب
لن أبتعد
بارك الرب بك
تبًا لكِ
أتفهم أن هذا لم يكن خيارًا سهلًا
بالنسبة لك
وأشكرك لقيامك بهذا
قمت بهذا من أجل زوجتي
لقد كسبت الكثير من الوزن
هل بدأت بتناول الطعام الصلب؟
ليست من محبيّ البازلاء
هل (جون) بخير؟
أجل.
لقد تم إعادة تعيينها
أين؟
أريد اسمًا
(زوجتك بخير سيد (بانكول
هذا كذب
(اسمه (جوزيف لورانس
أعلم
ما الذي تبغينه من كل هذا؟
من هذه الزيارة؟
أردت فقط رؤية طفلتي
هذه ليست طفلتكِ
وليست طفلتك كذلك
حسنًا، أنت تتفهم هذا
ليس درسًا في الأحياء
وأتمنى أن تشرح لها ذلك
حين تستطيع
أن تتفهم الأمر
لن تستطيع تفهّم الأمر مطلقًا
لكل طفل الحق
في معرفة قصته -
حقًا؟ -
حتى ولو كانت قصته معقدة
وما دور زوجك في هذه القصة؟
أود أن تحظى (نيكول) بهذه
لقد كانت هدية لي من والدي
سلام الرب على روحه
لا أعلم ما هو الشيء الذي
تخبرين به نفسك
حتى تستطيعين النوم في الليل
لكن (نيكول) سوف تعرف
من أين جاءت حرفيًا
وكم كانت أمها شجاعة
حين أخرجتها إلى هنا
هذه قصتها
حسنًا؟
لن تعني لها شيئًا
أتريد أن تعرف ما الذي
أخبر به نفسي؟
بأنها كانت معجزتي
وتركتها تذهب
لأنني أردت حياة أفضل لها
وكذلك فعلت زوجتك
أفهمت؟
لذا
إن كنت لا تقدّر
.. أمنياتي
قدّر أمنياتها
أعطي هذه لـ(نيكول) أرجوك
ودعها تستنبط استنتاجها وحدها
عليك أن تتفهم بأني حميت زوجتك
ما الذي تقولينه؟
قمت بماذا؟
معذرة، يجب أن نختم اللقاء
جيد
أجل، جيد، جيد
حسنًا، سآخذها
أهنالك شيء ما تريدني
أن أخبر زوجتك به؟
لا
أحبكِ يا طفلتي الجميلة
أحبكِ كثيرًا
أحبكِ
هل تريدين حملها؟
أجل من فضلك.
يا فتاتي الصغيرة
مرحبًا
ليس عليكِ أن تعيدي
تغيير ملابسكِ
لا يزال عرضي قائمًا
الخيانة وجوز الهند
لدي منزل واحد فقط
سيد (تويلو)
أنت تتفهم ذلك، صحيح؟"
أجل.
كنت أعيش في "أتلانتا"
أتمنى أن تعود إلى هناك يومًا ما
جاهزون للإقلاع
إن احتجت إليّ
شكرًا لاهتمامك بها
إذن؟
لقد كانت رائعة
والآن لقد انتهى كل شيء
ليس بالضرورة أن ينتهي
أحضروا مشترياتكم من فضلكم
من أجل الخروج
اذهبن في نعمته.
ما الذي تريدينه؟
جاهزة للذهاب
وأنتِ؟
أجل.
.. لست
على سجيّتي اليوم
لم أقصد التكلم معك بهذه الطريقة
لقد تأخرت عن موعدها
أنتِ حبلى
فليبارككِ الرب وليخرج
منكِ هذه المعجزة
.أجل
وليجعلني مستحقة لها حقًا
مجددًا
.أجل
لابد أن قائدك مسرور
لم أخبره بعد
والجميع قلق بما حدث
مع الطفلة (نيكول)
لم يمضي وقت كافٍ
أنا ممتنة بأنها بخير
وزوجك كذلك
شكرًا
وأنا كذلك
أعتقد حقًا
بأن كل شيء سيكون على ما يرام
(أوفـجوزيف)
تعالي معي من فضلك
(لوك)
مرحبًا
هذا غريب للغاية
وأنا آسفة
آسفة بشأن هذا
.. لكن
هنالك أمور عليّ إخبارك بها
.. لم أستطع أخبارك بها
من قبل
لا أستطيع تخيل
ما الذي فكرت به حين قابلت
(نيكول)
لكن من الأرجح أنك لا تفكر
برحلتها عبر الحدود
أكثر من تفكيرك برحلتها إلى هذا العالم
ليس من السهل
.. أن أخبرك بهذا
لأنني أشعر بالخزي
كان يجب عليّ بناء حياة لي هنا
نوعًا ما
وعليك أن تفعل ذلك كذلك
تستحق أن تعيش
(حياة كاملة (لوك
تستحق المحبة
.. ولديك دائمًا
.. ولديك محبتي دائما، لكن
.. أتفهم إن
كنت تريد أكثر من ذلك
أريد منك أن تعرف
.. أن (نيكول)
ولدت بسبب الحب
واسمها الحقيقي هو (هولي)
.. و
وأبوها سائق
يدعى (نيك)
قابلته
ساعدني
لكي أنجو
أريد أن أقتنع
بأنك تستطيع مسامحتي
لم أعد المرأة التي تتذكرها
لقد أصبحت جزءً مني
وعليّ أن أقوم بما أحتاج القيام به
لكي أنجو
وعليك أن تفعل ذلك أيضًا
.. كلّا، بل
يجب عليك ذلك
(يجب عليك أن تفعل ذلك من أجل (هانا
(كل هذا من أجلها (لوك
كل هذا من أجلها
أعدك
بأنني أحاول الوصول إليها
أحبكَ
يوم مبارك يا عزيزتي
ماذا هناك؟
يا لك من حِشريّة
حسنًا
من هنا يا عزيزتي
العباءة والغطاء
الرداء والحذاء كذلك
قادمة
الوقت يمضي
لنلقي نظرة
فتاة محظوظة
(سيرينا)
ما الذي فعلتِه؟
اتخذي وضعيتكِ عزيزتي
لا تحاولي أن تكوني ذكية
سيكون هناك عواقب
أهلا، أهلا
مرحبًا
عليك أن تشاهد هذا
لقد قمنا بخطوة استثنائية
عن طريق
مخاطبة العالم مباشرة
.. نحن
في حالة حداد عائلي
عائلة دمّرها الفقد
تحتاج إلى مساعدة
وإلى إجابات
ونقدم هذا الطلب
إلى الحكومة الكندية
بسلام
طفلتنا الرضيعة المحبوبة
(نيكول واترفورد)
تم اختطافها من قبل
هارب خطر
إلى خارج دولتنا
"تنتمي (نيكول) إلى "جلعاد
نشتاق إليها بشدة
ونريد أن تعود إلينا وحسب
نتوقع
تعاونًا كاملًا
من الحكومة
لأن ابنتنا
ضحية بريئة
بلا خيار لديها
هذه مسألة عائلية
وبإمكانكم المساعدة في تحقيق ذلك
.. عبر اعادتها لنا
بأمان ..
ترجمة
محمود @m3bdn
ربيع @rabi3o
@ArbWarez2 :تابعونا على تويتر
@ArbWarez :تابعونا على فيسبوك